**个人信息**
<span style="color:#282828">肖然然/26/男/前端工程师
本科/河北工程大学
手机号码: 18675621747
个人主页: https://justcodeit.fun
Github: https://github.com/xrr2016
Email: xiaoranran1993@outlook.com</span>

**自我介绍**
<span style="color:#282828">我是一名具有三年工作经验的前端开发者, 熟悉使用多种前端开发技术及三大前端框架开发 WEB 应用; 熟悉微信小程序开发; 熟练使用 Git, npm, 命令行等多种开发工具; 了解 Node.js, 能够使用 Node.js 开发后端项目; 喜欢学习前端开发的新知识和技术, 善于通过搜索, 阅读英文文档及观看英文视频学习和解决问题; 个性随和, 易于交流, 与同事的关系一直不错.</span>

**工作经历**
<span style="color:#282828">珠海市魅族科技有限公司 - 前端工程师 (2018 年 10 月 ~ 2019 年 2 月)
参与了多个项目的前端开发, 学习了页面多环境发布流程, 编写测试单, Git 工作流等方面的知识.
魅族官网项目: 主要负责开发以及维护官网 PC 端和移动端页面, 使用的技术有 jQuery, Sass, Webpack 等; 通过编写 shell 脚本, 实现了自动化发布页面模版到多环境, 提高了工作效率;
魅族商城项目: 开发了新的商品列表页面, 修复了购物车页面上包邮价格显示错误, 使用的技术有 Typescript, React等.
阿拉丁后台项目: 这个项目是一个为运营人员提供的配置促销活动页面的后台项目, 主要负责开发配置活动页面所需要的组件, 如轮播图组件, Banner 图组件等, 使用的是 React 技术栈.
魅友卡项目: 用户在这个页面上 对 '魅友卡' 进行实名认证及激活, 我负责的是开发 PC 端及移动端页面以及与后端对接接口, 使用的是 Vue.js 技术栈.
离职原因: 公司裁员</span>

<span style="color:#282828">珠海唯美美妆 - 前端组长 (2017 年 9 月 ~ 2018 年 8 月)
负责前端项目开发, 前端人员面试, 前端任务分配等工作, 在公司内部推行了新的技术和工具.
BOSS 管理后台项目: 采用前后端分离的开发模式，改变了传统的模板渲染方式，使用 Vue.js 技术栈开发, 我主要负责前端项目的搭建, 前端路由管理, 全局状态管理等工作, 开发了高返利设置等功能模块;推行了 YApi 工具进行前后端数据接口的对接和管理.
唯美梳妆台小程序: 小程序项目，我主要开发了用户个性首页，VIP 会员，梳妆节活动，店铺管理等页面; 解决了首页瀑布流加载卡顿不流畅, 结算页面付款价格显示错误, 小程序 Webview 组件内页面无法跳转到小程序内部页面等问题.
离职原因: 个人原因</span>

<span style="color:#282828">珠海远光能源互联网 - 前端开发 (2016 年 3 月 ~ 2017 年 8 月)
负责多个项目的 PC, 移动端页面开发工作.
电 123 购售电交易平台: 主要负责了电量预测，客户管理，模拟竞价，用户工作台等模块的前端页面开发工作，使用了 Angular.js 框架以及 jQuery, Bootstrap 等类库.
电 123 网上营业厅: 使用 Vue.js 技术栈开发的移动端 Web 应用, 开发了整个项目的功能模块.
离职原因: 个人原因</span>